あ あったかいね
哇 好暖和啊
ほんまやね
真的耶
明にしてはいい買い物したわ
没想到小明买东西的眼光也能这么好
ヒヒ だろうー
嘻嘻 服了吧
犬山さん こんな感じかな
犬山同学 这样行了吗
うん ええで
嗯 可以哦
ほい しまりんここは一丁
好 那这串就给芝麻凛喽
ありがとう
谢谢
なでしこは
抚子要吗
私は焚き火を堪能してからいただきます
我再多烤一会儿篝火再吃吧
斎藤さん あんま火に近づけるとマシマロ燃えるで
齐藤同学 靠太近的话棉花糖会烧掉哦
ええ 本当
咦 真的吗
意外と難しいねこれ
没想到烤这个还真难啊
遠火でじっくりとが基本だよ
离远点慢慢烤就行了哦
でもなかなか我慢が出来へんわ
但想忍住可不简单呀
だよなあ
是啊
みんなで撮ろう
大家一起拍一张吧
窓を開けたら Ah Bright light
清晨打开窗户 阳光明媚
優しい 陽ざし いっぱいに浴びて
和煦的太阳光 洒遍全身
素敵な予感は そう Day by day
有美好的预感 日渐强烈
Bit by bit 胸に あふれていく
一滴滴一点点 填满胸膛
変わらない日々のトビラを開け 光の向こうまで
敞开门走出一成不变的生活 向着光明
Right now はじまりの一歩
此时此刻 迈出崭新的一步
SHINY DAYS！！ あたらしい風
在晴朗的日子里 乘上新风
はずむようなステップ踏んでGo My Way
踏着雀跃的节奏 自由前行
Can you feel？ 透き通る空
你能否感受得到 澄澈天空
胸騒ぎが連れていくBrand-new world
心跳会带你前往 全新世界
Listen to the melody
竖起耳朵仔细聆听
遠く口笛 響かせたら
当远处传来口哨声
飛び出そう 未来へ
就动身前往未来吧
今日は雲でよく見えないか
今天有云 看不清啊
もう二時だ
已经2点了
なんだあれ
什么情况
あれは確実に風邪引くな
这人肯定会感冒的
明日まで一泊お願いします
我要住到明天
ではここに 連絡先と名前を書いてください
那么请在这里写下联系方式与姓名
チェックオットーは明日朝十時
退房时间是明天早上10点
薪は林の中のもの自由に使ってください
柴火就从林子里随意拾取吧
はい
好的
今の子 こんな時期にキャンプやるんかね
刚才那孩子 要在这种时候露营吗
あ 伊藤さん
啊 伊藤先生
この時期になると よく来るんですよ
她经常在这时候过来的
ええー 小さいのに たくましい子だね
嘿~ 明明还那么小 却是个可靠的孩子呢
貸し切り状態
一人独享
シーズンオフ最高
淡季真是太棒了
この辺にしよう
就搭在这里吧
よし
好了
富士山与咖喱面
あったかあ
好暖和
これで今日は焚き火やらなくて良さそうだ
看来今天可以不用点篝火了
めんどくさいし
怪麻烦的
思ったより効かん
我高估这小东西了
でも焚き火はな
但真不想点篝火啊
火起こしめんどくさいし
生火太麻烦了
煙臭くなるし
还会弄得一身烟味
火の粉飛んで服に穴開くし
火花还被刮到衣服上烧出洞来
まず薪を集める前に
在捡柴火之前
お あった
哦 找到了
松ぼっくり
松球
こんにちは
你好
松ぼっくりはマッチ一本で火が付く自然の優秀な着火剤
松球用一根火柴就能点燃 是优秀的天然生火材料
傘が開いているものは乾燥していてよく燃えます
开伞的松球比较干燥容易点燃
あれだ
那里有
湿ってる
潮了
あった
有了
こちにも
这里也有
よし
好了
取り過ぎだけど
好像捡太多了
まあよし
也好
次に薪
然后是柴火
これもなるべく乾燥したものを選びましょう
同样也要选择比较干燥的树枝
あまり湿ったものは火が付かなかったり
潮湿的木柴可能会生不起火
爆ぜたりします
也可能会炸火
買う場合は薪屋さんのものがお勧めで
要买的话 建议去柴火店
一束300から500円
一捆只卖300～500日元
でも利用料を払えば
但有些露营地特别大方
薪はただで使い放題という気前のいいキャンプ場もあったりします
只要付了使用费 干柴任你随便用
よし
好了
また拾いすぎだけど よし
虽然又捡了太多 但也好
貴様ら全員刀の錆にしてやるぜ
我要用你们来磨我这把刀
トイレ
去厕所
ちょっと移動してる
稍微换了个位置
まあいいや
别管了
焚き火を起こすにはまず火種に火を付け
生篝火要先点燃火种
あつい
好烫
細い枝から載せていきます
然后把细柴放在最下面
空気が通るように隙間を作りながら
留下足够空气流动的空间
だんだんと太い薪を並べます
慢慢叠放更粗的干柴
空気を送るは弱めに煽りましょう
扇风的时候要温柔一点
例え顔が乾燥すると分かってても
明知会害得面部干燥
煙臭くなると分かってても
明知会弄得浑身烟味
この暖かさにが勝てない
却还是赢不了这种温暖的感觉
あいつあんなとこでよく寝られるよな
真亏那家伙在那种地方都能睡啊
私なら寒くて死ねる
要是我的话肯定能冻死
「リン」
「凛」
「ん」
「嗯」
「今日はどこ行ってんの？」
「今天去了哪里啊？」
「本栖湖かー」
「本栖湖啊」
「富士山帽子かぶってる」
「富士山戴着帽子呢」
「あるある」
「常事常事」
「晴れるといいね」
「但愿能放晴吧」
「だな」
「是啊」
注意别感冒哦
桜 あの子どこに行ったの
樱 那孩子到哪去了啊
いつ戻ってくる気なんだ
到底是想什么时候才回来啊
そろそろランタン出しとくか
该把提灯拿出来了吧
スープ飲み過ぎだ
汤喝太多了
トイレ
去厕所
いない
不在了
さすがに帰ったか
都这么晚了 是回家了吧
待ってよ
等等嘛～
つまり 今日山梨に引っ越してきたばかりで
也就是说 今天刚刚搬到山梨来
自転車で富士山見に来たけど
骑自行车来看富士山
疲れた横になったら 寝過ごして
骑累了于是躺在路边 就睡过头了
気がついたら真っ暗だったと
醒过来时已经是一片漆黑
あっちは下り坂だし
那边是下坡
下まですぐだと思うけど
应该很快就能到下面了吧
無理無理無理 超怖い
不行不行不行 太可怕了
家に連絡して迎えに来てもらうのは
为什么不让家人过来接你呢
あ そっか
啊 对哦
スマホスマホスマホ
手机手机手机…
最近買ったスマホスマホスマホ
刚刚买的手机手机手机…
スマホスマホスマホ
手机手机手机…
スマホス
手牌！
扑克52枚套牌 ￥430(含税)
咕噜噜噜噜
ラーメン食べる
要吃面吗
えっ くれるの
咦 可以吃吗
1500円
1500日元
1…15回払いでお願いします
可…可以分15次付清吗…
ウソだよ
逗你的
あっち
不去那边煮吗
焚火で沸かすと鍋が煤で真っ黒になるから
用篝火煮的话 锅会被炭熏黑的
そうなんだ
是这样啊
プロみたいだね
像专家一样
なんのだよ
什么专家啊
私のスマホ貸すから
我的手机借你用
家の番号言って
告诉我你家的电话吧
引っ越したばかりで分かりません
刚搬家还不知道咧
だったら自分のスマホの番号は
那自己的手机号码呢
記憶にございません
人家不记得啦
咕噜噜噜噜
あ 沸いた 沸いたよ
啊 煮开了 煮开了哦
そりゃ風邪引くよな
我就说了会感冒吧
ありがとう
谢谢你
暖まる
真暖和啊
そういえばソロ以外でキャンプしたことないな 私
这么说来 我从来没和人一起露营过
誰かとキャンプするってこんな感じなのかな
和人一起露营就是这种感觉吗
どうぞ
请用吧
ありがとう
谢谢
カレーメン カレーメン
咖喱面～咖喱面～
いただきます
我不客气啦
しかし…うまそうに食うな
这家伙…吃得真香啊…
口の中火傷した
我把嘴烫坏了
なぜ嬉しそうなんだ
那还这么高兴？
この子一人でキャンプしてるのかな？
她是一个人来露营的吗
私よりちっこいのに
明明比我个子还小
年下…だよなぁ
应该年纪比我小吧
小学生くらいなのかな？
是不是小学生啊
すごいな～ちっこいな～
好棒啊 好小只啊
ねぇ あなたどこから来たの
你是从哪里来的啊
私 ずっと下の方
我吗 是从很下面的地方
南部町ってとこ
一个叫南部町的地方
南部町…よくチャリでここまで来たね
南部町…能骑自行车到这里 真厉害啊
「本栖湖の富士山は千円札の絵にもなってる」って
「本栖湖的富士山是被印在千元钞票上的」
お姉ちゃんに聞いて長い坂登ってきたのに
听姐姐这么说 我才爬那么长的坡到这里来的
曇ってて全然見えないんだもん
结果被云遮住 根本看不清嘛
聞いてよ奥さん
听我说嘛 夫人
見えないってあれが
你说看不见的 是那个吗
あれ
那个
あれ？
那个？
見えた
看见了…
富士山
お姉ちゃんの電話番号知ってたよ私
想起来了 我还记得姐姐的电话号码呢
うちのバカ妹が
我这个蠢妹妹啊
ほんっと～にお世話になりました
真是多亏你了
これお詫びです
这些送你 以表歉意
あ…いや別に大したことは
啊…也没什么大不了的…
あんた持ち歩かなきゃ携帯電話とは言わないのよ
你啊 不带在手上还叫手机吗
ほら
过来
さっさと乗れ豚野郎
快上车 你这头死猪
いて いててて
好疼 疼疼疼
やめ カレーメシ 出る
别踢了 咖喱面 要漏出来了
いて
疼 疼
おやすみなさい
晚安
風邪引かないでね
不要感冒哦
おやすみなさい
晚安
ラーメンがキウイに化けた
方便面变成猕猴桃了
変な奴だったな
真是个怪人
戻ってラジオでも聞こう
回去听广播吧
ちょっと待って
等一下
はいこれ
这个给你
私の番号 お姉ちゃんに聞いたんだ
我的电话号码 刚才问了姐姐
カレーメンありがとう
谢谢你请我吃咖喱面
今度はちゃんとキャンプやろうね
等有机会 一起露营吧
じゃあね
再见啦
各务原抚子
やっぱ変な奴
果然是个怪人
ま 登録だけしといてやるか
总之就先存起来吧
あんた明後日から学校でしょ
你后天就要上学了吧
ふらふらしてないで準備しなさいよね
别到处闲晃了 准备一下吧
大丈夫だよ
没关系啦
ね お姉ちゃん キャンプ道具って家にあったっけ
姐姐 咱家有露营道具吗
でかいテントだったら見た気がするわね
好像看到过很大的帐篷
ほんと
真的吗
夜の富士山
晚上的富士山
また見に行きたいな
还想再去看一次
さっきから気になってたけどあんた
刚才就想说了
なんか煙臭いわよ
你一身烟味
行ってきま～す
我出发啦
額に感じる澄んだ空気
用额头感受澄澈的空气
吐く息が弾む
呼出的气息飞散在四周
止まることもなく 歩き続けていたの
一路走到这里 从未停下脚步
ここで振り返る もうすぐだよ
不觉回首遥望 终点已在面前
朝日が昇る 私は旅する
于朝阳升起处 我将踏上旅途
新しい日に 自由を吸い込んだら
在新的一天里用呼吸感受自由
こないだのビバークでさ～
之前野营的时候啊…
あたたかい火を 囲んで座ろう
与你们围坐在 温暖的篝火旁
見えた
看到啦
たわいもないこと 話しながら
彼此谈笑着共度下一个夜晚吧
リンおはよ～
凛 早上好
おはよう
早上好
寒いね
真冷啊
後で髪やってあげるね
待会儿给你编头发哦
やめろよ
别闹了
私の下駄箱は
我的鞋箱呢
あっちかな
是那边吧
へやキャン
轻宅轻营！
キャンプがしたい
想去露营！
という思いで４月に野クルを作ったうちらだが
抱着这样的想法在4月成立了野生部的我们
もう１１月や
都已经11月了
冬キャンプっていまいち流行らんな
冬天露营流行不起来啊
まぁ寒いからな
毕竟太冷了嘛
寒さ対策で敷居が上がっとるんやと思うわ
光是防寒措施就令人却步了吧
防寒睡袋
微型暖炉
てことは
也就是说
ヒーター付きテントあったら売れんじゃね
自带暖炉的帐篷应该很好卖吧
あ ええかも
啊 好主意
１２００ワットの直管型ハロゲンヒーター搭載
装载1200W直管型卤素暖炉
ボックスラーメン構造の自立フレイムで
箱型骨架构造自立框架
強度と居住性を大幅アップ
大幅增加强度与宜居性
頑丈な天板で雹が降っても大丈夫
坚韧的天花板甚至可以抵御冰雹
手元で温度調節できるリモコン付き
手边还有可以控制温度的遥控器
たつやないか
那不是被炉吗
欢迎来到野生团
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理残留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齐全，做好防寒措施！！
野外生活社团